एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हुह?
मैंने अपनी भावनाएं आपके सामने स्वीकार कीं?
हाँ।
तो मैं यह तुम्हारे लिए उसे वापस दे दूँगा।
तुम मुझे यह बात अब क्यों बता रहे हो?
मैं तो बस तुम्हारे गौरव की रक्षा करना चाहता था।
तुम मेरे गौरव की रक्षा क्यों करोगे?
क्योंकि
मुझे तुम्हारे लिए दुख हुआ.
तुम्हें मेरे लिए दुःख हुआ?
बेशक।
आप दिल टूटने से एक कदम दूर हैं।
यह जानकर दुख होता है कि आपको चोट लग जाएगी।
अगर मैं ऐसा कर भी लूं तो यह मेरी समस्या है।
तुम उदास क्यों हो?
नहीं, मैं परेशान नहीं हूं.
मुझे लगा कि आप,
मेरे कर्मचारी, परेशान हो सकते हैं।
कृपया अपने कर्मचारी को
अपनी समस्याएं स्वयं सुलझाने दें!
तुमने तो झूठ भी बोला.
मैने झूठ नहीं बोला.
सच कहूँ तो,
मुझे तुममें दिलचस्पी है, हाना।
हुह?
-हं?
उह...
तुम क्या हो?
बेशक... मुझे इसमें दिलचस्पी है।
मैं
अपने कर्मचारी की भावनात्मक भलाई में रुचि रखता हूं।
क्योंकि मैं तुम्हारा बॉस हूं.
सही!
अपनी सेहत का ध्यान रखें।
समय पर काम पर आएँ, भले ही यह मुश्किल हो।
शुभ रात्रि।
किसकी प्रतीक्षा?
पहले के लिए क्षमा करें.
तो, यह मेरे बचपन के बारे में है।
मेरी माँ प्यार की आदी थी।
जब भी कुछ गलत होता,
वह खुद को मारने की कोशिश करती।
वह संभवतः
उनका ध्यान आकर्षित करने की कोशिश कर रही थी।
और मैं हमेशा ही उसकी गंदगी साफ करने वाला व्यक्ति होता था ।
पहले तो मैं हिल गया।
लेकिन कुछ समय बाद
मुझे अहसास हुआ।
मेरी माँ... खुद से प्यार नहीं कर सकती थी।
और उसके प्रेम के घेरे में,
वहाँ मेरे लिये कोई जगह नहीं थी।
मुझे माफ़ करना। मुझे प्यार मिल गया।
उम्मीद है आपको भी मिलेगा।
और तब,
उसने मुझे छोड़ दिया.
मैंने पागलों की तरह पढ़ाई की,
मानो बदला लेने के लिए।
मैंने कसम खाई थी कि मैं कभी किसी पुरुष के लिए नहीं जिऊंगी।
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा
जिससे मेरा जीवन नष्ट हो जाये।
यही मैंने निर्णय लिया।
तुम्हें पता है, मैं सुंदर हो सकता हूँ,
लेकिन मैं अच्छा इंसान नहीं हूं
और मैं रोमांस के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
तो आप मुझसे बेहतर किसी के लायक हैं।
आपसे बेहतर कौन है?
आप इस सप्ताहांत पर क्या कर रहे हैं?
मैं एक सम्मेलन में भाग ले रहा हूँ.
अच्छा ऐसा है।
इसके बाद…
क्या तुम आज़ाद हो?
मैं नागानो में रात भर रुक रहा हूँ।
क्या मुझे मेरा कोट वापस मिल सकता है?
नहीं।
शायद अगली बार.
चलो फिर संयोग से मिलते हैं।
दो-तरफ़ा कॉन्फ़िसरी
यह दो-तरफ़ा कॉन्फ़िसरी
नागानो की एक प्रमुख वाइनरी , शैटो नागानो से वाइन का उपयोग किया जाता है ।
लैवेंडर इसका विशिष्ट प्रतीक है।
इसका नाम "टू-वे" इसकी डिजाइन से आया है
जो आंखों और तालू दोनों को प्रसन्न करती है।
क्या वह सही है?
यह सही है।
ऊपर का लैवेंडर केवल सजावट है,
इसलिए इसका स्वाद
नागानो वाइन में भिगोए गए किशमिश के मिश्रण पर निर्भर करता है।
एक,
क्या कोई और समस्या है?
नहीं, कोई समस्या नहीं है.
लेकिन मैं अब भी सोच रहा हूं
कि क्या यही सबसे अच्छा काम है जो हम कर सकते हैं।
इसलिए,
मैंने सोचा कि हम सभी स्वाद को बेहतर बनाने के तरीके खोज सकते हैं ।
आइए शिन्शु में वाइनरी का दौरा करें
एक कॉर्पोरेट रिट्रीट के रूप में।
क्या?
मिस्टर फुजिवारा! क्या फ़्लोर स्टाफ़ भी जा सकता है?
बिल्कुल।
हाँ! ठीक है!
धन्यवाद महोदय!
यदि हम जा रहे हैं, तो हमें किसी पेशेवर परिचारक की मदद की आवश्यकता हो सकती है ।
-सच.
-अच्छी बात है.
मुझे पता है!
ब्रश से हिरो के बारे में पूछना कैसा रहेगा?
-उम...
-अगर यह वह है, तो मैं इसके लिए तैयार हूँ!
मैं उसे फोन करूंगा.
-हाँ, कृपया।
-धन्यवाद।
नागानो में वाइनरी में हमारे साथ आइए!
क्या मैं कभी मददगार भी हो पाऊंगा?
रुको, वाइनरी फिर कहाँ है?
यह नागानो में है.
नागानो…
मैं नागानो में रात भर रुक रहा हूँ।
ओह…
अरे।
ओह।
-तुम आये, हुह?
-हाँ।
-क्या वहां पार्क करना ठीक है?
-सचमुच?
-हाँ.
नमस्ते।
मुझे आशा है कि आपको मेरी मदद करने में कोई आपत्ति नहीं होगी ।
यह हीरो है। वाह!
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
आओ चलना शुरू करें।
तुम क्या कर रहे हो, ताकुया?
-चलो एक तस्वीर लेते हैं।
-कटिंग्स?
तीस तने?
-चीज़ बोलो।
-चीज़!
यह जगह सुन्दर है.
सही?
तस्वीरों से कहीं बेहतर.
एक…
हाँ?
मैं…
मुझे आपसे किसी बात के लिए माफ़ी मांगनी है।
यह क्या है?
मैं…
तुम्हें दो बार खड़ा किया.
हम्म?
स्वर्ग में.
ओह।
क्या?
तो आप ही वह व्यक्ति हैं जिनके
साथ शेफ केंजी मुझे मिलाना चाहते थे?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
तब…
शायद हम पहले मिल सकते थे.
हाँ शायद।
आप एक अच्छी जोड़ी बनाते हैं.
नहीं, नहीं, नहीं!
हम ऐसे नहीं हैं.
क्या ऑफिस रोमांस की अनुमति नहीं है?
नहीं, वास्तव में, ऐसा नहीं है।
मुझे पहले से ही क्रश है...
किसी और को।
हम्म।
आप कर?
मैं हूँ…
एकतरफा प्यार में एक विशेषज्ञ.
एक विशेषज्ञ, है ना?
भले ही आप किसी से सचमुच प्यार करते हों,
अगर यह उनके लिए बोझ है,
क्या आपको लगता है कि इसे छोड़ देना बेहतर है?
यह कहना कठिन है.
ओह, लेकिन अगर यह इतना आसान होता,
कोई भी व्यक्ति ऐसे व्यक्ति के साथ नहीं रहना चाहेगा
जो उससे प्यार नहीं करता।
आपको ऐसा लगता है?
अहां।
लेकिन…
जब आप किसी के प्यार में पड़ जाते हैं...
आप उनकी भावनाओं की परवाह करने लगते हैं
और उनके इस हिस्से से भी प्यार करता हूँ।
हाँ।
अरे नहीं!
वह क्या कर रहा है?
ओह, आपका कोट.
यह अभी भी मेरे पास है,
इसलिए यदि आप इसे लेना चाहें तो...
ओह, मेरा कोट.
मैं इसके बारे में भूल गया.
यह क्षेत्र 50 वर्षों से अंगूर की खेती के लिए समर्पित है ।
हमारे सामने कुछ चुनौतियाँ थीं,
लेकिन अब हम
कहीं और की तुलना में उच्च गुणवत्ता वाले अंगूर का उत्पादन करने में गर्व महसूस करते हैं।
हमारे अंगूर
अपने विशिष्ट स्वाद
और समृद्ध सुगंध के लिए जाने जाते हैं।
अब इनका उपयोग कई वाइन में किया जाता है
सभी की बुद्धिमता और प्रयास के लिए धन्यवाद।
लैवेंडर-सुगंधित शराब दुर्लभ है, है ना?
अहां।
इस पर लगा लेबल
लैवेंडर की खुशबू वाला है।
ऐसा संभवतः इसलिए किया गया है ताकि आप वाइन
और लैवेंडर की खुशबू का एक साथ आनंद ले सकें।
-वास्तव में
हाँ।
ओह!
खुशबू और स्वाद, है ना?
ओह।
दो-तरफ़ा...
सुगंध और स्वाद?
इसीलिए इसे "दोतरफ़ा" कहते हैं!
ये नाक और जीभ है।
इसका यही मतलब था!
-आँखें और जीभ नहीं।
-ठीक है!
लेकिन हाल ही में, दुकान में रखी गई वस्तुओं में
लैवेंडर जैसी गंध नहीं आती।
हां, यह सही है।
इस वर्ष लैवेंडर की
खुशबू बहुत हल्की है।
हमें लैवेंडर की खुशबू लाने का कोई तरीका ढूंढना होगा ।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
माफ़ कीजिए! क्या हमें रिफ़िल मिल सकता है?
अरे!
यह कोई ऐसा पब नहीं है जहाँ आप सब कुछ पी सकते हैं!
-माफ़ करना, वह ठीक है।
-इसमें क्या बुराई है?
सभी लोगों, इसके बाद खाली समय है।
अरे, सोसुके!
आप जानते हैं, टू-वे कॉन्फ़िसरी के साथ,
आपको इसे अपनी नाक
और जीभ से महसूस करना होगा, अपनी आँखों और जीभ से नहीं।
लेकिन मेरी जीभ
मेरी बिल्कुल भी नहीं सुन रही है।
मुझे क्या करना?
चीफ, क्या आप नशे में हैं?
हां!
सोसुके!
सचमुच, यह
स्वाद और सुगंध से भरपूर है,
जैसे जून में नागानो, है ना?
-क्या आपको नहीं लगता, मिस्टर तकादा?
-हाँ-हाँ।
ठीक है! अब आफ्टर-पार्टी का समय है!
चल दर!
शराब के लिए धन्यवाद!
धन्यवाद!
खुल जा ताला!
खुलना!
-यह खुला है।
-धन्यवाद!
सचमुच, बहुत बढ़िया।
अरे, चूंकि तुम्हें मौका मिला है,
तुम लोग एक साथ क्यों नहीं घूमते?
हुह?
मैं सबको वापस ले जाऊंगा.
ठीक है, हम जाने के लिए तैयार हैं!
अरे, रुको क्या?
-अरे.
-रुको!
ओह?
अलविदा, सोसुके!
मुझे पता था। वो दोनों...
सही?
वह हमेशा मंच मेरे लिए छोड़ देता है
और हाना को अपने साथ ले जाता है।
और वह हमेशा
बॉस की तरफ ही देखती रहती है।
-सही
सही?
ऑफिस रोमांस, है ना?
क्या यह किसी रोमांस श्रृंखला की कहानी जैसा नहीं है ?
एक ऐसी कहानी जिसमें वे आपस में झगड़ते हैं,
लेकिन धीरे-धीरे प्यार में पड़ जाते हैं!
हम एक साथ नहीं रह सकते!
मैं एक धनी परिवार से आने वाला राष्ट्रपति हूं।
और मैं तो एक साधारण कर्मचारी हूं!
नागानो में सम्मेलन
कोई टैक्सी नहीं, है ना?
एक।
मैं कहीं जाना चाहता हूं।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
वाह! क्या यह जगह अद्भुत नहीं है?
-स्वागत है।
-ओह, नमस्ते!
-हम ले सॉवेउर से हैं।
-ले सॉवेउर. कृपया एक क्षण।
उम, मैं मोटोमी कावामुरा हूं।
सम्मेलन 2024
हुह?
क्यों?
हम्म…
संयोग?
बहुत खूब।
क्या सुन्दर जगह है.
अद्भुत!
हुह?
बिलकुल नहीं।
यह ऐसा ही है।
तुमने कैसे किया…?
मैंने इसे आपके फ़ोन के वॉलपेपर पर देखा।
क्षमा करें, संयोगवश मैंने इसे देख लिया।
यह फोटो मेरे पिताजी का काम है।
मेरे पिताजी
वह हमेशा यात्रा पर रहता था,
इसलिए वह शायद ही कभी घर पर होता था।
मैंने उसे मुश्किल से देखा.
लेकिन मेरे जन्मदिन पर,
वह मुझे दुनिया भर से चॉकलेट भेजता था ।
इससे मुझे बहुत खुशी हुई.
मैंने सोचा, "जब मैं बड़ा हो जाऊंगा, तो
मैं चॉकलेट बनाने वाला व्यक्ति बनना चाहता हूं।"
पिता अपने बच्चों को यह बताने में बहुत शर्म महसूस करते हैं कि वे क्या महसूस करते हैं।
इसलिए वे इसके स्थान पर चॉकलेट का उपयोग करते हैं।
मेरे पिता भी ऐसे ही थे।
चॉकलेट वास्तव में
घोंसला।
"घोंसला"?
हाँ।
घोंसला।
"घोंसला।"
हाँ।
ओह।
यह वह भावना है जिससे
आप प्यार करते हैं उसे और भी अधिक खुश करने की चाहत।
घोंसला?
घोंसला।
तुम अंततः मेरी ओर देख रहे हो
मेरी आँखों से बचकर बिना.
मैंने कब तुमसे परहेज किया?
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने ऐसा किया।
क्या आप
अब ठीक है?
यह है
अभी भी कठिन है?
नहीं।
अभी…
मैं बिलकुल ठीक हूं.
दरअसल, मैं आश्चर्यजनक रूप से तरोताजा महसूस कर रहा हूं।
आखिरकार मेरे जैसे व्यक्ति के लिए अकेले रहना ही बेहतर है।
आपका क्या मतलब है, "मेरे जैसा कोई"?
हाना जो मैंने देखा है...
हम्म…
वह एक ईमानदार कर्मचारी है
जो अपने काम में अपना दिल लगाती है
और एक दयालु व्यक्ति
जो सचमुच लोगों को सांत्वना दे सकता है।
उसके पास
कितनी प्यारी मुस्कान है.
वह बहुत प्यारी है
मैं भी मुस्कुराने लगता हूँ, और
मुझे इसका एहसास भी नहीं होता।
इसीलिए
मैं हमेशा उसे देखना चाहता हूं.
हुह?
ने कहा कि…
वह थोड़ी डरावनी है.
क्या?
मैं खुश होने की कोशिश करूंगा.
इतने समय तक मेरे साथ अभ्यास करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
तो फिर,
क्या हमारा अभ्यास ख़त्म हो गया है?
हाँ।
मुझे अब अभ्यास की आवश्यकता नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
दिन में मिलने वाले जोड़े रात तक क्या करते हैं?
बिना पिये भी.
सामान्यतः इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि दिन है या रात।
आप जब चाहें तब मिलते हैं।
हम्म।
सुनने में तो बोरिंग लगता है.
तुम्हें पता है क्या?
मैं इसे आज़माने के लिए मर रहा हूँ।
क्या मैं?
यह?
अहां।
कोशिश करना चाहता हूं?
वैसे,
यदि आपको एक चुनना हो तो
आप क्या चाहेंगे?
क्या?
खैर, मुझे कोई भी ठीक लगता है।
तो फिर यह वाला?
मुझे अपना हाथ दे।
-हं?
-कुछ नहीं.
वहाँ कुछ भी नहीं है.
अच्छा तब।
आपका हाथ।
वाह! अद्भुत!
यह वही है जो आप चाहते थे!
रुको, तुमने यह कैसे किया?
खैर, ये मेरी शैली नहीं है।
मैं इसे कहीं भी नहीं रख सकता।
यह बहुत मज़ेदार है, है ना?
दिन में बैठक.
-माफ़ कीजिये.
-हाँ?
क्या आप हमारी तस्वीर ले सकते हैं?
-ज़रूर.
-धन्यवाद!
-कृपया उस पृष्ठभूमि के साथ।
-बिल्कुल।
हमें कैसा पोज़ देना चाहिए?
-अरे, ये तो शर्मनाक है।
-क्यों? कोई बात नहीं!
पनीर कहो.
-ठीक है
धन्यवाद!
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
क्या आप चाहेंगे कि मैं एक ले लूं?
हाँ, ज़रूर। धन्यवाद।
चलो चलते हैं!
-ठीक है, तैयार हो?
-हाँ।
मुस्कान!
पनीर कहो!
इसके बारे में खेद।
इंतज़ार।
सचमुच, मैं ऐसा नहीं कर सकता!
क्या मैंने
कुछ ग़लत करो?
जैसा कि मैंने कहा,
मैं एक सामान्य जोड़े की तरह व्यवहार नहीं कर सकता।
इस से गुस्सा आ रहा है!
मुझे माफ़ करें।
तुम सच में करना
मुझसे इतनी नफरत करते हो?
"घृणा"?
मैं तुमसे नफ़रत नहीं करता।
यही बात इसे और बदतर बनाती है।
अब मेरा पीछा मत करना.
ठीक है, ग्रिल से निकला हुआ ताज़ा!
मांस!
धन्यवाद!
अरे, नौसिखिया!
तुम अकेले क्यों पी रहे हो?
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ!
ठीक है! ओह, माफ़ करना।
-माफ़ करना.
-साथ में ज़्यादा मज़ा आता है!
-अच्छा काम, नौसिखिया।
-ओह, धन्यवाद।
आप शराब पर नियंत्रण रख सकते हैं!
-चलो टोस्ट करें!
-हाँ!
-चीयर्स!
माफ़ करें।
ओह।
ओह, नमस्ते, सोसुके।
क्या आप नशे में हैं?
नहीं।
"मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
दरअसल, मैं तरोताज़ा महसूस कर रहा हूँ," है ना?
यह आपकी मंजिल नहीं है.
मुझे माफ करें।
स्वंय को साथ में खींचना।
ओह।
क्या ऐसा हो सकता है?
प्यार?
प्यार नहीं, कॉफ़ी.
आप निश्चित रूप से नशे में हैं.
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
ओह! क्योंकि मैं आपका कर्मचारी हूँ।
आपने कहा कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं आपका कर्मचारी हूं, है ना?
क्योंकि मैं आपका कर्मचारी हूं, है ना?
तो फिर, शुभ रात्रि.
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि!
इंतज़ार।
उसे देर हो गई है। क्या मुझे उसे फ़ोन करना चाहिए?
क्या आपको नहीं लगता कि आप सबने
कुछ ज्यादा ही पी लिया है?
-ओह, वह वहाँ है।
-मुझे माफ़ करना!
आप लेट है!
-सुप्रभात.
यह तो सभी लोग हैं, है न?
-नहीं, मिस्टर तकादा यहाँ नहीं हैं।
-हीरो कल घर चला गया।
इससे पहले कि हम वापस लौटें,
हमें एक और महत्वपूर्ण पड़ाव पर जाना है।
-हं?
-महत्वपूर्ण?
महत्वपूर्ण पड़ाव?
-कहाँ?
-हम कहाँ जा रहे हैं?
-माँ!
रुको, क्यों?!
बहुत समय हो गया, सबको!
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुम इतनी दूर आ गए।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
आप सभी को यहां तक ​​लाने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद ।
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
आपने मुझे जिस डॉक्टर से मिलवाया, उसका धन्यवाद,
मुझे सबसे अच्छा इलाज मिल रहा है।
लेकिन अगले साल तक,
मैं शायद अब यह सुन्दर दृश्य कभी नहीं देख पाऊंगा ।
इसीलिए
अब मैं जो कुछ भी देख सकता हूं, उसे संजोकर रखता हूं।
मुझे बहुत खुशी है कि मुझे आपके चेहरे देखने को मिले!
यहाँ आकर मुझे याद आता है
मेरा बचपन कितना अद्भुत था,
मेरे जवानी के दिन कितने अच्छे थे,
और मैं कितना भाग्यशाली हूं
कि आप सभी के साथ समय बिता पाया।
मैं हर दिन यह सोचकर जीता हूं कि
मेरा जीवन कुल मिलाकर बहुत अच्छा रहा है।
अभी भी, मैं सबसे अच्छा समय बिता रहा हूँ!
मेरा मतलब है, देखो!
मैं हर दिन सुबह उठकर यही दृश्य देखता हूं।
-अच्छी बात है।
-हवा भी बहुत ताज़ा है!
है ना? क्या यह बढ़िया नहीं है?
काफी समय हो गया है,
सुश्री अनाम चॉकलेटियर।
मैंने तुम्हें कई बार पीछे से देखा है,
और आप भी ग्राहक के रूप में यहां आये हैं , है ना?
मैंने शेफ केंजी से कहा
कि आप हमेशा गुमनाम नहीं रह सकते।
सही।
उन्हें अभी तक पता नहीं?
अगर आप ईमानदारी से अपनी बात कहेंगे तो
मुझे यकीन है कि वे समझ जायेंगे।
तुम्हें पता है, जीवन बहुत छोटा है,
यहां तक ​​कि सिर्फ यह कहने के लिए कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
हो गया।
-सब तैयार?
-हाँ-हाँ।
क्या आप सबको ला सकते हैं?
ज़रूर।
दोस्तों, स्वाद परीक्षण!
-समझ गया.
-ठीक है.
-क्या मुझे बॉस से मिलना चाहिए?
-हाँ, कृपया।
ठीक है।
अच्छी बात है।
सुगंध और स्वाद दोनों.
नहीं।
यह सिर्फ "अच्छा" से कहीं अधिक है।
यह सचमुच उत्कृष्ट है।
हम अपनी यात्रा के कारण इस निष्कर्ष पर पहुंचे।
बहुत बढ़िया, हाना! तुमने ध्यान दिया।
अच्छा काम!
मैंने ताकाशी से सुना।
आपने ले सॉवेउर की लगभग सभी सामग्री और व्यंजनों को समझ लिया है ।
हाँ।
बिक्री भी बढ़ रही है.
मैं
विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स में प्रवेश कराने की योजना बना रहा हूं।
मैं यह साबित करना चाहता हूं कि हमारी
चॉकलेट दुनिया की सबसे अच्छी चॉकलेट है।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
हमारी मूल योजना के साथ आगे बढ़ने के लिए आपके द्वारा एकत्रित की गई जानकारी का उपयोग करें ।
एक बार जब हम उनकी विशेषज्ञता हासिल कर लेंगे
और जितना संभव हो सकेगा, सीख लेंगे,
हमें दुकान बंद करनी पड़ेगी.
बंद कर दो?
आगे चलकर, ले सॉवेउर चॉकलेट
केवल सुविधा स्टोरों में ही बेची जाएगी
फुटागो कन्फेक्शनरी की बिक्री के अंतर्गत।
क्या यह आपकी योजना थी?
क्या आप निर्णय लेने से पहले थोड़ी देर और प्रतीक्षा कर सकते हैं
?
ले सॉवेउर
जापान की सबसे अच्छी चॉकलेट की दुकान है।
फूटागो के भविष्य के लिए--
सुनना।
आपका आदर्शवाद हमेशा सब कुछ बर्बाद कर देता है।
थोड़ा बड़ा हो जाओ.
प्रिय डार्थ वेडर,
सबसे पहले, मैं आपसे गहरी क्षमा मांगता हूं।
हमारी जिंदगी मेरी कल्पना से कहीं अधिक उलझी हुई निकली ।
ऐसा लगता है कि अप्रत्याशित घटनाओं की एक श्रृंखला
ने हमें एक साथ खींच लिया है।
यह स्पष्ट है कि
मैं अब परामर्श जारी नहीं रख सकता।
एक परामर्शदाता के रूप में, जिसने
अपने ग्राहक के साथ सीमाओं का गलत आकलन किया,
मुझे आपको परामर्श देना जारी रखने का कोई अधिकार नहीं है ।
लेकिन मैं जहां भी हूं,
मैं आपकी भावनाओं का समर्थन करूंगा।
आपकी परामर्शदाता, आइरीन से।
अंततः,
यह संभव ही नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
क्या मैंने आपको बीच में रोका?
तुम ठीक हो?
हीरो! क्या तुम ठीक हो?
हुह?
हिरो.
मेरा मतलब है…
तुम यहाँ वापस क्यों आये?
मैं थोड़ा पानी लाऊंगा.
अरे, रुको।
ओह।
मैं…
मैं भी अकेले नहीं रहना चाहता.
मेरे साथ रहो।
जैसे आपने उस समय किया था।
सोसुके फुजिवारा
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी